På Om det finns en sak som står
framför allt annat.
En sak som driver oss.
Är verkligen där för våra kunder.
Det betyder att lägga vårt hjärta i våra kunders liv.
Deras förhållande,
deras anslutningar, de saker de värdesätter
och deras säkerhet.
Så vi har skapat en visuell identitet
som skalar bort det onödiga,
vilket minskar komplexiteten
gör komplexa saker lätt att förstå
och var uppmärksam på vad som är viktigt
mest
1. 3
på ett mycket personligt sätt.
Beige är vår varma duk som gör det möjligt
flexibilitet och struktur för vår produkt.
Den blå färgen spelar en framträdande roll
som avsändare ger den blå färgen en
universell fördel av att signalera uppmärksamhet
för handling och aktivering.
En mängd bärande färger är vana vid
förklara
vår statistik och nummer,
Våra bilder fokuserar på det som är viktigast
viktigt,
både i komposition och genom att använda djup.
Vår typografi är inspirerad av handskrift
Om Sans är ett luftigt och rent teckensnitt.
Det har förmågan att efterlikna vård och
stöd, som hur det kan ansluta
bokstäver.
I kärnan har vi en visuell identitet
utformad för att skapa våra produkter tydlighet,
ett uttryck som är slående i dess enkelhet
medan det strålar känslor.
En visuell identitet som betonar
själva hjärtat och själen i vårt varumärke.
Verkligen att vara där, enkelt, personligt.